Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/covernews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-newsblogger-*.po
Languages: japanese

source: NewsBlogger is a dynamic and versatile child theme for the popular NewCrunch WordPress theme. Perfect for bloggers, journalists, and online magazines, it offers enhanced customization options, improved performance, and seamless integration with both the Gutenberg and Classic editors. Compatible to various popular plugins such as Elementor, Contact Form 7, Polylang and WPML. Theme is RTL ready and prioritizes user privacy and complies with the General Data Protection Regulation (GDPR) guidelines by refraining from collecting any personal data restricted under GDPR. The theme is also schema-ready, enhancing search engine visibility and optimization. To explore the theme further, feel free to check out our demo at: https://demo-news.spicethemes.com/startersite-1/. For video tutorial visit here https://www.youtube.com/playlist?list=PLTfjrb24Pq_DeJOZdKEaP3rZPbHuOCLtZ
japanese: NewsBlogger は、人気の NewCrunch WordPress テーマのダイナミックで多用途な子テーマです。ブロガー、ジャーナリスト、オンライン マガジンに最適で、強化されたカスタマイズ オプション、改善されたパフォーマンス、Gutenberg エディターと Classic エディターの両方とのシームレスな統合を提供します。Elementor、Contact Form 7、Polylang、WPML などのさまざまな人気プラグインと互換性があります。このテーマは RTL 対応で、ユーザーのプライバシーを優先し、GDPR で制限されている個人データの収集を控えることで、一般データ保護規則 (GDPR) ガイドラインに準拠しています。このテーマはスキーマ対応でもあり、検索エンジンの可視性と最適化を強化します。このテーマをさらに詳しく調べるには、https://demo-news.spicethemes.com/startersite-1/ でデモをご覧ください。動画のチュートリアルについては、https://www.youtube.com/playlist?list=PLTfjrb24Pq_DeJOZdKEaP3rZPbHuOCLtZ をご覧ください。

source: Light/Dark Mode
japanese: ライト/ダークモード

source: Close Search
japanese: 検索を閉じる

source: Search
japanese: 検索

source: Close Icon
japanese: 閉じるアイコン

source: Toggle Icon
japanese: トグルのアイコン

source: Skip to content
japanese: コンテンツへスキップ

source: Alignment
japanese: アラインメント

source: Header Layout
japanese: ヘッダーレイアウト

source: Upgrade To Pro
japanese: プロ仕様にアップグレード

source: Watch Videos
japanese: 動画を見ます

source: See Changelog
japanese: 変更履歴を見る

source: Try It Now
japanese: やってみよう

source: Try Now
japanese: やってみよう

source: complete with exciting new features. Take a look now!
japanese: エキサイティングな新機能が満載です。今すぐご覧ください!

source: We've consistently aimed to meet our users' needs and demands. In order to address specific requirements and rectify issues from our previous version, we've rolled out version
japanese: 常にユーザーのニーズと要求を満たすことを目指してきました。特定の要件に対応し、以前のバージョンからの問題を修正するために、バージョンをリリースしました。

source: %1$s Current %2$s
japanese: %1$s 現在 %2$s

source: Welcome Banner
japanese: 「ようこそ」バナー

source: Theme Documentation
japanese: テーマドキュメンテーション

source: View Live Demos
japanese: ライブデモを表示

source: Live Demo
japanese: ライブデモ

source: Theme Dashboard
japanese: テーマダッシュボード

source: %s is now installed and ready to use. We've provide some links to get you started.
japanese: %s がインストールされ、使用できるようになりました。 すぐに始められるよう、いくつかのリンクを用意しました。

source: Welcome to
japanese: ようこそ

source: Hello
japanese: こんにちは

source: Core Background Color & Image Customize
japanese: メイン背景色と画像のカスタマイズ

source: Core Background Color & Image Video
japanese: メイン背景色とイメージ動画

source: Background Color & Image
japanese: 背景色と画像

source: Theme Color Customize
japanese: テーマカラーのカスタマイズ

source: Theme Color Video
japanese: テーマカラーに関する動画

source: Theme & Category Color
japanese: カテゴリーのテーマとカラー

source: Footer Section Customize
japanese: フッターセクションのカスタマイズ

source: Footer Section Video
japanese: フッターセクションの動画

source: Footer Widgets & Copyright Text
japanese: フッターウィジェットと著作権テキスト

source: Custom Widgets Customize
japanese: カスタムウィジェットカスタマイズ

source: Custom Widgets Video
japanese: カスタムウィジェット動画

source: Setup Custom Widgets
japanese: カスタムウィジェットの設定

source: Sections Rearrange Customize
japanese: セクションの並べ替えカスタマイズ

source: Sections Rearrange Video
japanese: セクション再編の動画

source: Reorder/Rearrange Sections
japanese: セクションの並べ替え

source: Highlight Customize
japanese: ハイライトをカスタマイズ

source: Highlight Video
japanese: ハイライトの動画

source: Setup Highlight Section
japanese: ハイライトセクションの設定

source: Banner Customize
japanese: バナーをカスタマイズ

source: Banner Video
japanese: 動画バナー

source: Setup Banner Section
japanese: バナーセクションの設定

source: Toggle Sidebar Customize
japanese: サイドバーの切り替えをカスタマイズ

source: Toggle Sidebar Video
japanese: サイドバー動画を切り替える

source: Setup Toggle Sidebar
japanese: ページ切り替えを設定

source: Global Options Customize
japanese: グローバルオプションのカスタマイズ

source: Global Options Video
japanese: グローバルオプションの動画

source: Manage Global Options
japanese: グローバルオプションの管理

source: Header Customize
japanese: ヘッダーのカスタマイズ

source: Header Video
japanese: ヘッダー動画

source: Setup Header
japanese: ヘッダーの設定

source: Site Identity Customize
japanese: サイトアイデンティティのカスタマイズ

source: Site Identity Video
japanese: サイトアイデンティティの動画

source: Setup Site Identity
japanese: サイトのアイデンティティを設定

source: Customize
japanese: カスタマイズ

source: Menu Customize
japanese: メニューのカスタマイズ

source: Menu Video
japanese: メニューの動画

source: Setup Main Menu
japanese: メインメニューの設定

source: Watch Video
japanese: 動画を見る

source: Demo Import Video
japanese: デモインポート動画

source: Demo Import
japanese: デモのインポート

source: Explore Premium Features
japanese: プレミアム機能を見る

source: Upgrade today and transform your website with NewsBlogger Premium!
japanese: 今すぐアップグレードして、NewsBlogger Premium でサイトを変革しましょう。

source: All premium features are managed through the Newscrunch Plus plugin, providing a seamless and integrated experience for both NewsBlogger and Newscrunch users.
japanese: すべてのプレミアム機能は Newscrunch Plus プラグインを通じて管理され、NewsBlogger ユーザーと Newscrunch ユーザーの両方にシームレスで統合されたエクスペリエンスを提供します。

source: Note
japanese: 注:

source: Explore and import the premium starter sites available under both NewsBlogger and Newscrunch.
japanese: NewsBlogger と Newscrunch の両方で利用可能なプレミアム スターター サイトを調べてインポートします。

source: To access premium starter sites offered by Newscrunch, deactivate the NewsBlogger theme and activate the Newscrunch theme.
japanese: Newscrunch が提供するプレミアム スターター サイトにアクセスするには、NewsBlogger テーマを無効にし、Newscrunch テーマを有効にします。

source: Navigate to the starter sites section in your WordPress dashboard.
japanese: WordPress ダッシュボードのスターター サイト セクションに移動します。

source: Access Premium Starter Sites
japanese: プレミアムスターターサイトにアクセス

source: Enter your premium license key to activate all the premium features.
japanese: すべてのプレミアム機能を有効にするには、プレミアム ライセンス キーを入力します。

source: Download and install the Newscrunch Plus plugin if you haven’t already.
japanese: Newscrunch Plus プラグインをまだダウンロードしてインストールしていない場合は、ダウンロードしてインストールしてください。

source: Install and Activate Newscrunch Plus
japanese: Newscrunch Plusをインストールして有効化

source: Visit our pricing page to choose the plan that suits you best.
japanese: 料金ページにアクセスして、最適なプランを選択してください。

source: Purchase NewsBlogger Premium functionality coded in Newscrunch Plus plugin
japanese: Newscrunch Plus プラグインでコード化された NewsBlogger Premium 機能を購入する

source: Get Started
japanese: 始めてみよう

source: Stay up-to-date with the latest features and improvements with regular updates to Newscrunch Plus.
japanese: Newscrunch Plus を定期的に更新して、最新の機能と改善点を常に把握してください。

source: Regular Updates
japanese: 定期的な更新

source: Receive dedicated support from our team to help you with any questions or issues.
japanese: ご質問や問題がありましたら、弊社のチームから専用のサポートを受けられます。

source: Priority Support
japanese: 優先サポート

source: Benefit from performance optimizations to ensure your site runs smoothly and efficiently.
japanese: パフォーマンスの最適化を活用して、サイトがスムーズかつ効率的に実行されるようにします。

source: Enhanced Performance Features
japanese: 強化されたパフォーマンス機能

source: Unlock advanced customization settings to fine-tune the appearance and functionality of your site.
japanese: 高度なカスタマイズ設定のロックを解除して、サイトの外観と機能を微調整します。

source: Advanced Customization Options
japanese: 高度なカスタマイズオプション

source: To access premium starter sites offered by Newscrunch, you need to deactivate the NewsBlogger theme and activate the Newscrunch theme.
japanese: Newscrunch が提供するプレミアム スターター サイトにアクセスするには、NewsBlogger テーマを無効にして、Newscrunch テーマを有効にする必要があります。

source: Premium starter sites for Newscrunch are also available, offering you a broader selection of templates to choose from. Note
japanese: Newscrunch のプレミアム スターター サイトも利用可能で、より幅広いテンプレートから選択できます。

source: Access exclusive NewsBlogger starter sites that are crafted for various niches and styles.
japanese: さまざまなニッチやスタイルに合わせて作成された専用の NewsBlogger スターター サイトにアクセスします。

source: Premium Starter Sites
japanese: プレミアムスターターサイト

source: Here’s what you get with NewsBlogger Premium
japanese: NewsBlogger Premium で得られるもの

source: Pre-sales enquiry
japanese: プリセールス問い合わせ

source: Pre-sales Enquiry
japanese: 販売前のお問い合わせ

source: Premium Version
japanese: プレミアムバージョン

source: Premium Demo
japanese: プレミアム版デモ

source: Changelog
japanese: 更新履歴

source: Free vs Pro
japanese: Free 版と Pro 版を比較

source: Free or Pro Comparison
japanese: 無料版とプロ版の比較

source: Your feedback is valuable to us
japanese: フィードバックに感謝します。

source: Valuable Feedback
japanese: 貴重なフィードバック

source: Support
japanese: サポート

source: Help Docs
japanese: ヘルプドキュメント

source: Theme Demos
japanese: テーマのデモ

source: Theme Detail
japanese: テーマの詳細

source: Useful Links
japanese: 便利なリンク集

source: Widgets
japanese: ウィジェット

source: Menus
japanese: メニュー

source: Footer Widgets
japanese: フッターウィジェット

source: Social Icons
japanese: ソーシャルアイコン

source: Sidebar Layout
japanese: サイドバーのレイアウト

source: Header Section
japanese: ヘッダーセクション

source: Site Layout
japanese: サイトのレイアウト

source: Site Logo
japanese: サイトのロゴ

source: Theme Features
japanese: テーマの特徴

source: Customize Image
japanese: 画像をカスタマイズ

source: Need to install & activate the "Spice Starter Sites" plugin to import the demo.
japanese: デモをインポートするには、「Spice Starter Sites」プラグインをインストールして有効化する必要があります。

source: Import Image
japanese: 画像をインポート

source: %s Theme Configuration
japanese: %s テーマの設定

source: We highly recommend installing and activating the Seo Optimized Images plugin, which will dynamically insert SEO-friendly alt attributes and title attributes to enhance your image optimization.
japanese: Seo Optimized Images プラグインをインストールして有効にすることを強くお勧めします。このプラグインは、SEO に適した alt 属性と title 属性を動的に挿入して、画像の最適化を強化します。

source: To add the social share buttons to your posts, install & activate this plugin.
japanese: 投稿にソーシャル共有ボタンを追加するには、このプラグインをインストールして有効化します。

source: To display the posts in a beautiful slider with multiple options, install & activate this plugin.
japanese: 複数のオプションを備えた美しいスライダーで投稿を表示するには、このプラグインをインストールして有効化してください。

source: To add a different banner image for a different page or post, install & activate this plugin.
japanese: 別のページまたは投稿に別のバナー画像を追加するには、このプラグインをインストールして有効化してください。

source: To enable the display of breadcrumbs, please install and activate this plugin.
japanese: パンくずリストの表示を有効にするには、このプラグインをインストールして有効化してください。

source: To display the contact form, install & activate this plugin.
japanese: お問い合わせフォームを表示するには、このプラグインをインストールして有効化します。

source: Active
japanese: 有効

source: Activate %s now
japanese: 今%sを有効化

source: Activate Import Plugin
japanese: インポートプラグインを有効化する

source: Activate
japanese: 有効化

source: Install and activate
japanese: インストールと有効化

source: Get started with %s theme
japanese: %s テーマを始めましょう

source: %1$s theme is installed. To take full advantage of the features this theme has to offer visit our %2$swelcome page%3$s
japanese: %1$s テーマがインストールされています。このテーマが提供する機能を最大限に活用するには、%2$sようこそページ%3$sをご覧ください。

source: Welcome to %1$s %2$s
japanese: %1$sへようこそ - %2$s

source: About %1$s %2$s
japanese: %1$s%2$sについて

source: View Theme Info
japanese: テーマ情報を見る

source: Error
japanese: エラー

source: Activating
japanese: 有効化しています

source: Installing
japanese: インストール中
